وي!
جيش تانغ لديه عدد قليل من المواقع المتقدمة.
يتقن.
المعلم يعرف كل شيء حقا.
يبدو أن خريطة Firefly كلها في رأسك.
دعنا نذهب.
يا!
عبيد يوياو، لا يمكنكم الهروب.
لم أتوقع هذا حقًا.
لم يتمكن Zhaixing Hall من احتجازكما بعد.
كان ينبغي لي أن أعرف.
تشين جينغبيان الذي نراه عادة مزيف.
يعاني تشين جينغبيان الحقيقي من صداع شديد.
لن يظهر نفسه أمام العامة أبدًا.
إذا لم أكن مخطئا،
إنه في تلك العربة الآن.
فينج يين يانج، أنت ذكي،
ولكن ليس ذكيا بما فيه الكفاية.
عجل!
لقد كنت وراء هذا طوال الوقت،
تهديد واحتجاز تشين جينغبيان كرهينة.
ما هو مخططك بالضبط؟
تشوانغ ياو!
لا يوجد مخطط على الإطلاق
أنا من أخذ تشين جينغبيان بعيدًا
إلى جانب خريطة Night Firefly.
لقد كانت هذه دائمًا خطتي المفتوحة،
إنه فقط ذلك
لم تكتشف ذلك أبدًا.
لو كنت أريدك ميتا،
لقد كنت قد رحلت منذ زمن طويل الآن.
تشوانغ ياو!
لماذا تفعل هذا؟
أنا وأقي
وكل هؤلاء الإخوة الذين ماتوا،
لقد وثقنا بك كثيرًا.
لقد اتفقنا
للتخطيط معًا،
العيش في عزلة في تشانغآن معًا،
لاستعادة تانغ العظيم معًا.
ماذا حدث لخطتنا المشتركة؟
ماذا عن وعدنا باستعادة الإمبراطورية؟
تشوانغ ياو!
أنت...
لماذا فعلت...؟
لم أكن أبدا
من جانبك في البداية.
لقد كنت أتبع أوامر اللورد شي،
مختبئًا داخل جيش تانغ لفترة طويلة،
كل ما تجده من تشين جينغبيان
السر في السيطرة على تانغ العظيم.
لقد كان لدينا نفس الهدف
وكانوا حلفاء مؤقتين.
لذا،
أنت جاسوس للمتمرد شي سيمينغ.
لي لينغ,
رسميًا، كل واحد منا يتبع سيده.
ولكن شخصيا،
لقد اعتبرتك صديقًا حقًا.
نظرا للوضع اليوم،
لا يمكننا أن نلتقي الآن إلا كأعداء.
لا تجبرني على القتال معك.
من اليوم فصاعدا،
أنت وأنا
لم يعودوا أخوة.
لا تظن أن السبب في ذلك هو أن جيش تانغ استعاد تشانغآن،
النصر مؤكد.
بمجرد أن أقوم بتسليم خريطة Night Firefly إلى اللورد شي،
فإنه سوف يحقق العظمة بالتأكيد.
أنت...
المعلم تشوانغ،
هل تعتقد حقا
هل خريطة Night Firefly بين يديك تمامًا؟
لماذا لا تنظر إلى تشين جينغبيان في العربة؟
في أي حالة هو؟
هذا هو بالضبط ما أريده أن يكون.
لا تظن بغباء أنك تستطيع فهم الصيغة
من خلال معرفة المكونات.
أنت تعرف نصف القصة فقط.
على الرغم من أن سم نار تيانشان يمكن أن يخفف الألم،
الإفراط في الاستخدام على المدى الطويل
يمكن أن يؤدي إلى الارتباك والتلاعب من قبل الآخرين،
أو الأسوأ من ذلك، الهذيان
والموت بسبب التسمم.
أود أن أسألك، السيد تشوانغ،
كيف يمكنك التأكد من أي من كلمات تشين جينغبيان؟
هي صحيحة
وأيهما كاذب؟
وكيف يمكنك إدارة
الاستمرار في إعطاء الدواء
لإطالة مرضه
بدلا من إرساله إلى قبره بوعاء واحد؟
السيدة فينج.
أنا معجب بك حقا.
أنت وحدك من يستطيع استخدام الدواء بمثل هذه المهارة الإلهية.
ماذا عن هذا؟
تعال معي لخدمة اللورد شي،
وسنتقاسم الثروة والازدهار معًا.
ماذا تقول؟
أبداً.
اللورد تشين.
لماذا لا تخبرنا
حيث تم إهداء خنجر اليشم إلى سو تشانغ مينغ
من أين جاء؟
وأيضا،
من كان؟
من الذي أحضر رأس فينج جيانيي والسيف الثمين؟
لك؟
لقد كان...
لقد كان لي لينغ.
الضابط لي.
أنت هنا.
لقد قتلت الرجل.
لقد سلمت الرأس.
هذه الهدية العظيمة
لقد قبلت ذلك بكل سرور.
لقد قتلت الرجل.
لقد سلمت الرأس.
لي لينغ، أخبرينا،
فنغ جياني,
من قتله حقا؟
مستحيل.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لي لينغ، قولي شيئًا! تكلمي!
لقد بقيت تقول
لقد كان لطف الجنرال فنغ معك عظيماً مثل الجبال.
ولكن ماذا عنك؟
لقد فعلت ذلك من أجل شهرتك وثروتك،
لمستقبلك المهني.
لي لينغ!
أنت الشرير الحقيقي
القاتل الذي يقتل الأبرياء.
لم أكن.
عمل.
ليس هناك جدوى من قول المزيد.
إنتقم.
اقتله
تعال معي.
لماذا؟
افعلها الآن!
لي لينغ.
أيها الإخوة، اتجهوا!
إنتقل!
تراجع!
أيها الإخوة، شعار جمعيتنا الجوانتيانية هو:
اعبر الجبال كما لو كنت تطير،
الرياح الباردة تحمل أصواتًا ذهبية،
اسحق أولئك الذين لا يعرفون مكانهم، واطحن عظامهم إلى غبار.
الترياق.
لم ننتهي بعد
لا تموت قبل أن تحصل على الخريطة.
أنت لا تعرف، أليس كذلك؟
لقد أتيت لرؤيتي.
لقد جاء لرؤيتي أيضاً.
أهتم بسمعتي.
لقد كنت فقط أمزح معه.
ذهبت لرؤيته.
لقد ذهبت لرؤيته أيضاً.
حسناً، دعنا نتحدث ببطء.
دعنا نذهب.
عمل.
أنا آسف.
لقد أخفيت عنك شيئاً ما.
أنا أعرف والدك فعلا.
الجنرال فنغ.
لو لم التقي به
لن يكون هناك لي لينغ الذي تراه اليوم.
لا تقتلني.
أرجوك أن تنقذ حياتي.
هنا
هي خريطة Night Firefly.
خريطة اليراع الليلي.
الأب، الأم.
شياوتشوان.
لقد انتقمت لك أخيرا.
الجنرال فنغ.
سأعتني بـ يين نيانغ لبقية حياتي.
الزعرور المسكر!
زعرور مسكر للبيع!
تعالوا وانظروا!
إلق نظرة!
تعال وانظر ماذا لدي!
هذه الحملة ضد شي سيمينغ
هي المعركة النهائية لاستعادة حكم أسرة تانغ.
لا أعلم متى سأعود.
الرجل الصالح يقاتل في ساحة المعركة
ويبني مسيرته المهنية.
إن الحنين إلى الوطن لن يجدي نفعا.
لو كان والدي هنا،
إنه سوف يوبخك بالتأكيد.
الرومانسية تضعف روح البطل.
[ينحني لي لينغ]
إذا لم تغادر قريبا،
سأسرق كل المجد.
إذا مات،
هل سيكون لدي فرصة؟
أنت!
أيها الوغد!
بخير.
حسنًا، سأنتظرك هناك.
يان بو.
أ-تشي.
الأخ لينغ.
لا تقلق.
لي لينغ
سيكون بخير. أنتم هنا أيضًا.
روير.
الأخ لينج، أتمنى لك رحلة آمنة.
الأخت يو.
هل انت مغادر؟
انا لا ارحل.
إنه أخوك لينغ الذي يغادر.
هذا لك.
تعالوا وألقوا نظرة!
مهما طال الزمن،
سأنتظر عودتك.
حتى تجف البحار وتنهار الصخور.
يين نيانغ.
حتى نهاية الزمان.
انتظرني حتى أعود.
شيه تشنغ,
شياو كه.
كانغ سون وانغ.
كانغ تشي روي.
كانغ سون روي.
وانغ لين.
وانغ لين وانغ,
ينغ لو.
وانغ لين وانغ.
هاو شياو.
تونغ ليو،
تونغ ليو.
هاو شياو.
لي تشانغ.
ليو وانغ.
جيا نينغ تاو جيا.
الذي - التي.
المساعد لي.
شينغ لان فنغ تاو.
شيان قونغ.